póliza de actualizaciones soporte y
mantenimiento el objetivo de este vídeo
es explicar qué es la póliza de
actualizaciones soporte y mantenimiento
beneficios y características y cómo
verificar la en el sistema de clientes
en este vídeo veremos primero qué es la
póliza de actualización soporte y
mantenimiento segundo cuáles son los
tipos de vigencia de la póliza y tercero
cómo se verifica la vigencia de la
póliza en el sistema de clientes demos
inicio al primer tema y veamos qué es la
póliza de actualización soporte y
mantenimiento la póliza de actualización
soporte y mantenimiento es un servicio
que en soft le brinda a sus clientes
este servicio lo que hace es ofrecerle
al cliente el respaldo y acompañamiento
ante cualquier eventualidad que pueda
surgir en el uso y operación de conta
pyme o agro wind que eventualidades
pueden seguir pueden ser dudas respecto
al manejo del sistema recuperación de la
base de datos en los casos que sea
factible entre otros adicional a esto la
póliza cuenta con ciertos beneficios
beneficios como soporte técnico cinco
estrellas a través de un práctico
sistema de atención de tiquetes
reciben las solicitudes de los clientes
y se asignan a los diferentes asesores o
distribuidor encargada y la atención de
estos tiquetes se realizan orden de
llegada y según la prioridad del tema en
soft pone a disposición diferentes
medios para solicitar soporte técnico
como puede ser directamente desde el
sistema con está pyme oa growing desde
el portal de clientes a través de correo
electrónico skype o vía telefónica es
importante recalcar que el más usado y
el más recomendado es solicitar el
soporte a través del sistema
actualizaciones constantes el sistema
permanentemente está en procesos de
actualización estas actualizaciones
pueden ser de cambios tributarios
legales contables y también mejoras al
sistema
la póliza le otorga el derecho al
cliente de descargar las últimas
actualizaciones que vayan surgiendo
plataforma de capacitación virtual in
soft pone a disposición una plataforma
de capacitación virtual para que el
cliente pueda realizar los procesos de
autoformación esta plataforma dispone de
más de mil vídeos cortos sobre temas
específicos y está habilitada las 24
horas del día ya es
a ver estos vídeos el cliente podrá
formular preguntas concretas sobre los
vídeos vistos que serán resueltas por un
asesor de soporte técnico capacitaciones
permanentes constantemente in soft tiene
procesos de capacitación en los
diferentes módulos del sistema el
cliente al tener la póliza en vigencia
podrá participar de estas jornadas de
capacitación portal de servicio al
cliente in soft dispone de un portal
donde el cliente puede encontrar todos
los recursos que se tienen disponibles
como lo son los instaladores de
actualizaciones acceder a la plataforma
de capacitación virtual tener acceso a
las memorias de capacitaciones y podrá
verificar su licenciamiento y el estado
de la póliza sistema de control de
tiquetes online el cliente a través del
portal de clientes o directamente desde
el sistema puede verificar el estado de
sus tiquetes calificarlos entre otros
entonces todos los que acabamos de ver
son los beneficios que se obtienen por
la renovación de la póliza vamos
entonces a recordar los soporte técnico
cinco estrellas actualizaciones
constantes plataforma de capacitación
virtual capacitaciones permanentes
y acceso al portal de servicio al
cliente y por último un sistema de
control de tiquetes online acabamos de
definir entonces qué es la póliza de
actualizaciones soporte y mantenimiento
y cuáles son sus beneficios ahora vamos
a ver los tipos de vigencia de póliza
existentes existen dos vigencias de
póliza según como el cliente haya
adquirido la licencia del sistema es
decir está la vigencia de la póliza del
licenciamiento permanente y la vigencia
de la póliza del licenciamiento en renta
cuando el cliente adquiere la licencia
permanente puede tener dos tipos de
póliza la primera es la póliza por
primera vez es la póliza que se otorga
cuando el cliente adquiere su
licenciamiento de forma inicial esta
póliza cubre un año a partir de la fecha
de generación del licenciamiento y viene
incluida dentro del valor de
licenciamiento que el cliente canceló y
está la póliza por años adicionales
después del primer año el cliente de
forma opcional puede adquirir la póliza
por un nuevo periodo como sabemos en
estos momentos corresponde al 15% del
avalúo del licenciamiento cuando el
cliente adquiere licenciamiento en renta
derecha póliza gratuita durante la
vigencia de su licenciamiento en renta
es decir la póliza del licenciamiento en
renta no se debe renovar pues éste
siempre se va a cubrir con la misma
vigencia del licenciamiento existen
clientes que cuentan con los dos tipos
de licenciamiento como ejemplo tenemos
al cliente cmb muebles y hogar este
cliente cuenta con licenciamiento en
modalidad permanente y el vencimiento de
la póliza para esta licencia es el 24 de
noviembre de 2017 y también tiene
licenciamiento en renta y el vencimiento
de la póliza para esta licencia es el 14
de enero del 2018 en este caso que el
cliente cuenta con licenciamiento en
modalidad permanente y licenciamiento en
renta cuál sería el vencimiento de la
póliza pues bien en este caso
prevalecerá la póliza de licenciamiento
permanente es decir la póliza para las
dos licencias vence el 24 de noviembre
de 2017
acabamos entonces de ver los tipos de
póliza ahora vamos a consultar el estado
de la póliza de actualización soporte y
mantenimiento de un cliente en el
sistema lo primero que debemos hacer
es ubicar el cliente ingresamos a la
pestaña de básico en la opción de
catálogos y seleccionamos clientes una
vez abierta la cinta de clientes debemos
ingresar en el buscador el código o
nombre del cliente
para verificar la póliza del cliente
debe estar activo el inspector de datos
el inspector de datos es el recuadro que
en estos momentos les estoy mostrando en
caso tal de que no estuviese activo
ingresamos a la cinta de opciones del
inspector aquí lo vamos a volver a
activar el inspector de datos cuenta con
varias pestañas para este vídeo veremos
la pestaña de perfil de cliente y la
pestaña de pólizas
en el perfil de cliente nos muestra
información como la vigencia de la
póliza que para este ejemplo es el 9 de
enero del 2018 también nos muestra el
release y la actualización a la que el
cliente tiene derecho siempre que el
cliente tenga police and vigencia tendrá
derecho a descargar las últimas
actualizaciones que in sophie libere y
el propietario es la empresa o
distribuidor encargado de la atención de
soporte técnico y de realizar gestión
comercial con este cliente esta
información se encuentra en color verde
haciendo referencia que el cliente tiene
póliza en vigencia tenemos también la
pestaña de pólizas en esta pestaña el
sistema nos arroja el historial de
pólizas que el cliente ha adquirido
primero podemos visualizar el tipo de
póliza que como lo dijimos anteriormente
puede ser por primera vez póliza año
adicional para todas las licencias o
póliza automática por renta en este caso
el cliente tiene póliza año adicional
para todas las licencias
existen datos relevantes de la póliza
como la fecha de inicio y fecha de
vencimiento de la póliza el estado en
que se encuentra el valor cancelado por
la póliza la fecha en que se solicitó la
póliza el número de póliza y el número
de factura o autorización con la cual se
generó
y también tenemos otros datos
adicionales es importante tener en
cuenta que cuando la póliza está en
vigencia como en este caso se marca en
color verde ahora vamos a buscar otro
cliente pero que tenga la póliza vencida
nos ubicamos nuevamente en el buscador
podemos ver entonces que el cliente
frutas de los andes' no tiene póliza en
vigencia porta la información se
encuentra en color rojo y a este cliente
no se le podrá brindar las atenciones de
soporte técnico y tampoco tendrá derecho
a instalar las últimas actualizaciones y
en la pestaña de pólizas vemos que este
cliente sólo ha tenido póliza una vez
que fue la que se generó cuando cumple
el licenciamiento y no se encuentra en
color verde lo que quiere decir que está
vencida
ya vimos en el sistema de clientes cómo
consultar la póliza para clientes que la
tienen en vigencia como vencida
recapitulemos entonces la temática vista
en este vídeo vimos qué es la póliza de
actualización soporte y mantenimiento
que vale mencionar que es el servicio
game of y otorga el cliente para acceder
a soporte técnico acceder a las últimas
actualizaciones entre otros beneficios
también vimos cuáles son los tipos de
vigencia de la póliza y cómo se verifica
la vigencia de la póliza en el sistema
de clientes
esto es todo acerca de póliza de
actualizaciones soporte y mantenimiento